TODO :
- Recherche plein texte : On prend la chaine saisie, et on l'éclate selon les espaces. Ca fait des mots. On selectionne tous les vaisseaux qui contiennent tous ces mots.
- Ajouter une fenetre pour la config 
    - Passage en debug on/off
    - Permettre de changer le theme pour être cohérent avec le z-theme
- Raccourci clavier pour ouvrir/fermer la fenetre (alt + b ?)
- Remplacer les boutons par des icones :
    - Reinitialiser les filtres
    - Fermer la fenetre
    - Rafraichir les bookmarks
    - Ajouter un bookmark
    - Et le futur bouton pour la config
- Quand un vaisseau change de situation, il faut rafraichir les bookmarks associés
- Afficher un tooltip sur l'icône d'alarme, avec le libellé de l'alarme.

Maybe :
- Afficher dans combien de temps est le prochain noeud de manoeuvre
- "Contrôler d'ici"

Bugs :
- Quand on choisir une valeur dans une combo, l'évenement hover de la souris est aussi reçu en dessous.

Known bugs :
- Les tooltip ne peuvent pas déborder par dessus la fenetre
- Fenêtre de saisie du commentaire: Ajouter des ascenseurs pour le cas où la saisie est longue.

Big :
- Gérer plusieurs listes de bookmarks
- Gérer l'ensemble des vaisseaux (modules de commande). Mais ça peut devenir lourd...
