TODO :
- Recherche plein texte : On prend la chaine saisie, et on l'éclate selon les espaces. Ca fait des mots. On selectionne tous les vaisseaux qui contiennent tous ces mots.
- Quand on click sur une ligne, elle reste comme si elle était toujours hover
- Raccourci clavier pour ouvrir/fermer la fenetre (alt + b ?)
- Ajouter une fenetre pour la config => Passage en debug on/off
- Remplacer les boutons par des icones :
    - Reinitialiser les filtres
    - Fermer la fenetre
    - Rafraichir les bookmarks
    - Ajouter un bookmark
    - Et le futur bouton pour la config
- Quand un vaisseau change de situation, il faut rafraichir les bookmarks associés

Maybe :
- Afficher dans combien de temps est le prochain noeud de manoeuvre
- "Contrôler d'ici"

Bugs :


Known bugs :
- Les tooltip ne peuvent pas déborder par dessus la fenetre
- Fenêtre de saisie du commentaire: Ajouter des ascenseurs pour le cas où la saisie est longue.

Big :
- Gérer plusieurs listes de bookmarks
- Gérer l'ensemble des vaisseaux (modules de commande). Mais ça peut devenir lourd...
